ああ、なるほど。それで言うと、まあ、ちょっと後でこれは持ってきますわ。Cloudflareの運用規模の数字は後で出します。で、後の管理の数字に関しては、テンポ感音で言うと、えっと、大体月1件あたりのクライアントワークが、そこの作業だけに当てる自分の時間だけで言うと、多分2週間もかかってないな。1週間ぐらい行っちゃうねんけど、先方とのやり取りとか諸々の調整とかで、合計かかってる時間で言ったら多分4、5ヶ月ぐらいかかってそうな気がする。で、月大体2から3件くらい着地してるような感じではあるかなと。チャットのユーザー数、いるユーザーは1名のままで大丈夫です。ただ、まあ、言ったらフリーユーザーは結構週1週間で7人ぐらいの定期的に増えてはいて、で、今の合計27人ですかね。で、と自分の力試しの軸の書き方に関しては、そうなんだよね。今、飽きた安いとかチラシを居たらされて読まれるとちょっと嫌だな、って感じがあるのはめっちゃわかるで。だから、まあ、ただ今はなん年やろうな。なんかそこに関してはなんか、まあ、学習意欲高いみたいな感じで受け取ってくれると嬉しくはあって、なんか力試しっていうようなところも今現状の自分の力がどれだけ通じるかというよりかは、通じないこともなんとなく、ここで言う力って何かっていったらなんか粘り強さとかの力だと思ってはいて、なんか一つのことに打ち込み入れる力みたいな、諦めずに継続する力とかっていうようなところが自分の中では強さやと思ってはいて、そういう意味での力試しっていう風な感じかな。なので、そのスキルっていうのも現時点でのスキルというよりかは、そこの諦めないというか、なんやろ、継続する力ってどんくらい通じるんやろみたいな感じのものが近い気はするで、えっと飽きやすい力試し終わったら去るとかに関しても、まあそうね。うんこの辺とかもそうね。まあでもなんか、いわゆるエンジニアのなんかとしてのスキル伸ばしていくとかっていうのってめちゃくちゃ時間かかると思ってるんで、まあ今のデザインのところっていうのがプロダクトよりじゃなかったから抜けただけっていう感じではあるかな。プロダクト寄りのちゃんとしたというかエンジニア寄りのところやったら多分長く続くんやろうなと思ってはいます。次のところをぶっちゃけなんか全然10年ぐらい行ってもいいかなって風に思いながらいるって感じでは就活しようと思っているからっていうような感じだよね。で次アーリーアダプター気質のコードエピソードまあカーソル触ったりとか、まあAntigravity触ったりとか、玄人コード。玄人コード若干遅れたよね。くどくど遅くてでまあなんかそうね。まあCanvaに関して言うとあれだね。Affinityっていう風なまああのAdobeの代替ツール、PhotoshopとIllustratorの代替ツールがCanvaに買収されて無料になったその日には使ってたりとかはしたかな。あとはなんやろね。あとそのまあアーリーアダプター気質と近いのかどうかわかんないですけど自分のなんか入力っていうものに関してはこだわりはあったりはして今ここで音声入力してるのもえっとAqua Voiceっていうなんかあのまあ音声入力のだから Speak-to-Text から NTT かのサービス使っててこれも課金は全然惜しまずにやってるっていう風な感じでプラスアルファあとはその関連で言うとろっていう自作キーボード買って大西配列にしてで今後自分がどんどん入力それこそAIとかで出た後とかっていうところでなんか多分文字を打つことに対する意識は変えた方がいいんやろなみたいなのはうっすら感じててどんどん早く自分のアウトプットを早くした方がいいんやろなって思ったからまあそういう風なのでまあ配列変えてそれを試したりとかっていうのもアリアムタキッドアーキストっていうのはスイッチングコストに対する見積もりの甘さというか、雑に見積もってどんどん変えていくみたいな感じのというのが気にしてるのかもしれないけど。まあそうね。カーソルは割と多分初期から触ってた気がするでその後にAntiGravity入れてAntiGravityも初期から触ってたでクロードコードに関しては若干遅かったっていうのも多分自分がやってたのがウェブサイトのデザインとかっていうものが多かったんであんまりその設計寄りのことはしないから別にカーソルとかAntiGravityで事足りるなっていうふうに思いながらやってた。ただまあなんか自分がチャットクリップ作るとかってい開発のことをするってなった時にこれさすがに必要かってなって家でサブスク開始したりとかしたのと、他なんやろなあ。アーリーアダプター気質で言うとあれか、Obsidian始めたのとかも割と多分めちゃくちゃ早いわけじゃないけど、多分まあアーリーアダプターなんかマジョリティーよりは多分早く始めてる気がするな。とりあえず始めるみたいな感じはしてるよね。で、そう割とカモ即日取ってたしね。あのGoogleのMaterial Design 3 Expressiveとかもめっちゃ早く追おうっていう感じの意識でやってたりとかはしたかな。そうね、その辺のとりあえず早く触ろうみたいな感じのはあるよね。そんなもんすかね。あとそうだ、デザイナー関連でちょっと話されるんですけど、結構僕グラフィックのデザインとかUIのデザインとかで言うと理論派だなっていうのは自分でも感じてはいて、Material Design 2の時点でめちゃくちゃ読み込んでたんですよ。GoogleのMaterial Designをめっちゃ読み込んで、3出たら出たで、そっちの方もちゃんと読み込みはガッツリして、なのでその自分の基盤というか基礎の部分にそういう風なGoogleとかっていう風なデザインシステムとかっていうのが乗っかってあるなって感じの意識はあって、なんでその雰囲気でデザインするというよりかはその辺に関しては結構理論でやってるんで信用してほしいかなって感じかな。なんでそういう風にするのとかっていう風なデザインのなんていうかそのなんでここ角丸にこのぐらいにしたのとかっていうのに対しても多分ある程度喋れるかな。一つ一つこれはこういう風な理由でこうしてますみたいなちゃんとデザインしたものに関しては言えるかなって感じがするんででえっとそうねこれいいこれダメで反映させた具体例で言うとかで言うと何やろななあーでも反映に関してはそんなにまだしてないかもしれないストックしてるだけやねんねまあ1個最近クソだなってなったのはミスったどうなったでもあれやね全体的には意識してることとしたプライマリーボタンとかっていうのを設置しようっていうのは結構意識してて日本の多分作ったデザインとかでよくあるプライマリーボタンが普通だったりとか、もしくはプライマリーボタンがないような画面とかっていうのがしょっちゅうあったりとかするんで、その辺は自分の方ではしないようにしようっていう風に意識してたりとか。まあ言うほど最近クソみたいなデザインでやってないけどな。わかんねえな。うーん。まあ、あとはアイコンなくて文字だけだからわかりにくいとかっていうのとかがやめようっていう風に意識してたりはするよね。ちょっとこれは見つけたらまた言うわって感じで、クラスや年表キーは書いてもいい気はするなと。中に失敗した例かと。なんやろな。めっちゃ失敗したのはあれやね。なんかあの、最初ってか本当にね、SSRめちゃくちゃ失敗して。SSGとかSSR系マジで何回も失敗して。なんか最近ようやく分かってきたけど、まだちょっと勉強する必要があるなっていう風な感じではある。R2とKV採用しない理由に関しては、たまたま必要じゃないから使わなかっただけっていう感じ。で、なんか今後別に使うた方がいい場合があったら全然使おうとは思ってて、それぞれの特性とかを把握はしてて。R2はストレージですよね、単純に。なんで画像とかっていうのはアップロードがあるものだったら採用しようとは思うけど、まあ現状まだそれがないからやってないだけで。KVに関しては、いわゆるそのキャッシュを残すみたいな感じのものができる時に使うんやろなというふうに思ってるんですけど、幸いというかまだ現状そんなにキャッシュを求めるようなサービスを作ってなくて、使ってないっていうだけかな。そうね。そんなに別に何かわざわざKVを使うものを作ってないから使ってないだけっていうような感じですかね。で、えっと、あえてやんなかった自動化で言うと、なんやろな。言うほどないっちゃない気もするんやけど、基本自動化は多少あるよりも悪くてもやってはいるんですけど、なんかあれかな、その中ではあれやなと。なんか業務改善で130時間削減したみたいなところあったと思うんですけど、そこの中でなんか一部なんか、なんやろな。なんか金まだ完全自動ではなくて半自動だったりとかする部分が結構多かったりして、その辺とかっていうのがなんかあのやってみて無理そうって思ってやめてみたいな感じのとかはあったりはする。例えば最初の時点ではFTPのアップロードもそれは違うな。それは多分自分の設計ミスやから関係なくて、あえてやんなかったので言うと、うーん、ちょっと見つからんな。これも見つかったら言うわあるはずやねん、これ絶対。新規事業のフィードバックに関しては、なんかあのあれは言ったね。なんか共同購入ビジネスをやろうっていう風な感じでしたんですけど、共同購入ビジネスのくせにあのなんていうか何人集まったらみたいなのとかっていう何パーセント割引みたいな感じのものを設計せずに、なんかやっててそれはただの移動販売やんけっていう風な感じだったんですよね。なんか客が客を呼ぶっていう風なその共同購入を一番エンジンとなる部分をなしで進めようとしてて、それは共同購入じゃないですよみたいな。なんでただの移動販売になっちゃいますけどですかみたいな感じのこととかは聞いたりとか、なんか僕はやった方がいいと思ってるんですけど、その割引とかした方がいいと思っててっていう風に言って、結局まあそれを配慮されなかったっていう感じですね。で、まあ他はそうね。なんかあの1個業務改善で出したプロダクトが意味不明な理由で却下されてもうええわってなって、それからはもうなんかあの検証した方がいいんやけどなってやつとかもう言わんくなったっていうような感じだけど、この辺は別に正直なんかサイト内にも載せる必要はないかなっていうような感じはサイト内に絶対載せる必要なくて面接でも言う必要ぶっちゃけないんちゃうかって感じはしてるっていう感じですね。なんかよっぽど言った方が評価上がるんちゃうかっていう時は言った方がいいと思うんですけど、基本こういうのって言うと評価下がるイメージなんで、言わん方がいいのかなという風な感じですかね。で、えっとその専門性を深めたいの部分に関してはこれはねどちらかというとこれはフロントエンド設計かバックエンドアーキテクチャの両方とかになるのかなっていう風な感じはしててフロントエンドに関してはアクセシビリティは絶対違うなアニメーションはぼちぼちやけどそんなにでもむちゃくちゃやりたいわけではない。状態管理とかの方がフロントエンドの中ではやりたいことではあるかな。あとは、そもそも今結構AIに書かせてるせいで、TypeScriptとか諸々に対する理解がちょっとおろそかになってるなって思いだらけやってる部分とか結構多かったりして、状態管理とか、あとはそのいわゆるReactの再レンダリング運転とかっていう風な、もろもろ基礎的な部分からちゃんと下がっていきたいなって感じはしていてっていうところですかね。バックエンドに関しても、言うほど別にデータ設計はそんなにやな。分散とかキャッシュとかっていうのはまあまあ興味あるかな。なんか、もっと具体的なフレームワークとかで言うと、とにかくまずTypeScriptをもっと使えるようになりたいという感じはあったりはして、今でも一応そのちょっとクリップを世に出すところができてはいるけど、なんか、いかんせんちょっとまだその結構AIに書かせてしまっていて、理解が追いついてない部分、理解負債溜まってる部分は多いなっていうのは自覚があるから、そこに関してはこれからその面接に行くまでもそうやけどそれ以降もどんどん理解を深めていきたいなって感じはしていて自分の手元でその理解できる範囲ちゃんと動いてて欲しいなって思うんで理解はどんどん上げていきたいなぁが多分一番ですね。ただなんか理解しなくてもいい部分とかってあるなっていう風には感じはしていて例えばなんかフロントエンドのアニメーションとかって個人的にあまり理解する必要ないなって思っちゃってはいるんですよパフォーマンスとかっていう部分に関しては理解する必要があるけどなんか、いわゆるそのテレビでの書き方とかっていうのって僕はあんまり理解する必要はないなという思っててなんか指示が出せさえすれば問題ない気がしてて、テールウィンドウの細かい書き方とかっていうところのお作法を覚える必要はないやって思ってて、他のいわゆるセキュリティとかに関わる部分とか、もろもろ脆弱性とかもろもろとかっていうところで、ここは人間が抑えとかなあかんっていう部分に関してはちゃんと理解しておかなあかんよなとか、あとはセキュリティ周りのデータの扱い云々とか、ローレベルセキュリティとかって言いますけど、それをどうするとかディゼルとか、もろもろの部分の重要な部分に関しては人間が意識するのがあかんねんやなという感じがしていてディズニーエンジニアもやりたくはあるけど、どちらかというとバックエンド売りではあるのかな。やりたいもののリストの中で上がっているものをラストをやりたいなと思っていて、ラストをやってもうちょっと低レベルなコンピューターへの理解とかもしていきたいなって感じはしていて、今は本当に雰囲気でやっちゃってるなって感じはするので、そこをどんどん雰囲気じゃなくて理解できるようにしていきたいっていう風にだからバックエンド寄りではあるんやろなって感じはしてますねパフォーマンスとかそういうところに興味あるっていう感じパフォーマンスはセキュリティとかそういうところは結構興味あるっていうような感じですね自分でやるとなるとそこが大事になってくるんかなと思うんでこれらの情報を理解できるようにしていきたい。だからバックエンドよりではあるんやろうなという感じは知っています。パフォーマンスとかそういうところに興味があるというような感じ。パフォーマンスやセキュリティとか、そういうところは結構興味があるというような感じですね。自分でやるということはそこが大事になってくるかなと思うので。次、AIChatClipの呼称統一はもう1つという感じで、AIChatClipを1つとしていってそうな感じですよね。だから自分のサービスはAIChatClipただ1つであるので現状は。あとはおもちゃみたいなサービスがあるだけなので、それはそんなに遊びなんで言うほどでもないという感じ。個人開発はSaaSでいいんじゃないですか。サーズだと思うんで。業務会社の名前に関しては、カレンダーとかに関して言うと、カレンダーは自動化したんやけど、LINEの店に自動化したってわけでもないんやから別に、いわゆる、なんていうんだ、自分作ってることとしては基本的にはあれと同じ。もののレベルとしてはGeminiの全部作りましたとかっていうレベルの実装しかしてなくて、音声で入力すると、テキスト入力するとLINE用の文章と、あとはカレンダーに登録するための一覧が出てきて、ボタンを押したらカレンダーに上手でぶつかるみたいな感じで、正直結構自分の勉強で作った側面が結構デカく割るって感じですかね。一つはこれを普段作ってるのはWebアプリなんですけど、じゃなくてWindowsのアプリというかソフトウェアを作りたいなと思ったんで、エレクトロンを作ってやってみてっていうところと、あとはGCPでGoogleカレンダーとの連携というところをやりたいなと思ってそれをやってみたって感じなんで割とこれに関しては課題解決というよりかは自分のスキルのためにやったという感じが近い感覚ただきっかけとしてはカレンダーとLINEって別々のところに入力せなあかんっていうのが結構だるいなっていう感じなんとあとはそこまでその当時確かカレンダーにAIが自動で予定入れてくっていうものの精度があんま高くないなって感じだったりとかっていうのがあったりとか、あとは自分たちのそのなんていうか業務報告のフォーマットとか諸々っていうのを結構あったりしたんで、その辺とかも細かく調整したりとかって考えたら、全部作るよりもサービスとして自分でソフトウェアを作っておいた方が楽かもなというふうに思ってやったという感じですね。まあそんな感じでやったやつなんで、そんなめちゃくちゃこれは設計ガチガチにやったっていうよりかはまあそうね、ぶっちゃけ今だったら普通にAIのチャットサービスだけで事足りることをわざわざサービス化したっていうか、自分で作ったっていうような感じでは。おかげさまでElectronとか、まああのGCPのカレンダー云々とかっていうところはちょっと理解できたんで良かったかなって感じですね。で、えっと転職動機の建前に関してはこれどうしようかちょっと悩ましいね。なんか抱えてもいいし若くてもいいのかって感じがするけど、ちょっと任せますわ。で、えっと力試しっていうようなところに関して言うとさっきこれも言った通りに力試しっていうふうなのはなんか言ってみればその自分のこのスキルというよりかは学ぶ力みたいなものの力試しっていうふうな感じなんで別に何かそのそう安定して長く生きいることって可能なのかなって感じもするんですがっていう感じかな勉強する勉強して業界に長くいることも、ある種その自分の力をつけることに絶対寄与するのがわかってるんでそんな感じですかね。で、えっと既存のロゴデザイン例を3点5点出すのは全然できます。AIChatClipのスクリーンショット動画とかは既にだせます。ユーザーテストに関しては2回かな、主に2人であって。比較に関して出されへんかな、出せるかな。一応Gitのログ残ってるか、それは出せるね。出しますって感じかな。で、と一旦そんなもんかな。</