    答えていきます。コアの方向性で、Aが一番いいかな。事実とスタンスで殴るっていうふうな感じにしましょう。次がこれからとかQRリズムとかの感覚はトップから抜くほどには同意します。何なら Deep Diveに入れるかどうかも怪しいっていう感じはするけど、入れた方がいいなら入れるかっていう感じで、そんなにここが強みというか強調すべき点とは僕はあまり思ってなくてというか、これからとかうんぬんとかっていうのは、 これ確か自分の自己面接とかで使うような、言ったら、何だっけ?自己認識じゃなくて、自己理解じゃなくて、そんな感じのやつあったじゃないですか。就活ですよくやりましょうねって言われるやつ。あれの一環でやった文章がそのまま入っちゃってるっていう感じなんで、そんなに別にそんなにいろいろ必要もないのかなっていう感じはしてます。Find, Solve, Useの見出しに関しては別にそんなにここも気に入ってるわけではないですね。業務改善はどうしようか、ちょっとわかんない、どっちがいいのかな。まあなくてもいい気はするかなっていう感じはするけど、どうなんでしょうね。130時間削減は確かに削減はしたんですけど、なんていうかそれって別にどうなんでしょう、入れたほうがいいのかマジよくわかんないって感じ。確かに日々の業務の中から自動化できるものを見つけてやるというふうなある種課題を発見してそれを解決してというふうなところができたいい例ではあるんですけれども、ただ、なんか、めちゃくちゃ押し出すようなものかって言わたらこれマジで片手間で作ったようなもんで、なんか作ったのが2日か1日かの違いを作ってたんですよね。で、全部AIにちょっとこれさすがにやってらんないから自動化してみたいな感じで、合計3日ぐらいかかってはいいのかでやってっていう風な感じではあって、まあなんかあのめちゃくちゃ助かってはいるんですがの割に別になんか当時もそんなに綺麗なコードは全く書いてなくて、とりあえず動くっていうだけの状態ではあるんですよね。だからなんかあんまり個人的にもやったことも結構単純なことなんで、そんなにめちゃくちゃ難しい実装をしたわけでもなんでもなくて。そこまでこれ僕的にはめちゃくちゃな主張したいポイントではないけど、ただ刺さる人には刺さるんやろうなっていうのもわかるっていう感じなんですよね。なんかおもちゃを作ってるわけじゃないっていう風なのは伝わるんやろなっていうのはあるんでこれで刺さる人に刺さるのはわかんねやけど、個人的にめちゃくちゃこれすごいことにしましたでしょっていうほどすごいことはしてないよなっていう自覚はしててっていう感じですかね。個々の技術の深さを伸ばし中と言いますしに関しては、マジ全然好みではないっていう風な感じではあるかな。これもマジでそのなんというかさっきも言った通り自己認識とか自己理解のためにやっただけなんで、なんか別にそんなに、これも確かに自分がここの技術というか、自分で結構薄く広くやるなっていうのを確認とかっていうことをAIとしてた時にこういうふうな文言出てきて、うーんって思ったからって残してるだけなんですよね。そんなにここ別に言える気はないかなっていう感じ。そもそもここの主張すらすべきなのかどうかはよくわからへんって感じではあって、そもそもこれいるっていう風な感じやね。まあ、いるんのかなぁ。自分語り系の自己分析か。自己分析や。自己分析いらんよね。なんかどのぐらいの配分でこういうことこれかサイトに自己分析の遅い病気なのかよくわかってなくて、なんか必要やから一応やりわやして、その文章自体は自己分析としてなんかどっかにドキュメント残しといた方がいいとは思うんですけど、それをポートフォリオサイトに載せるかどうかっていうのはまた別の問題やなっては思ってはいて、どっちがいいのかな。これ載せた方がいいのかね。で、ストーリーの背骨に関してはと、経営、起業準備、デザイン、個人開発を自分で要約するなら、まあ某ということ。これ並びやろ。まあなんかうーん全部あれではあるよな。自分の力試しをしたいっていう風なのがずっとあるんやろなっていう風なのは思ってはいて、結局なんか僕はそのなんていうか受験とかまあっていうものが結構楽しくてはあって、その自分が勉強したものをどれだけ世界に通用するか、っていうのを試すっていうのがすごい楽しくてで経営も、企業準備も、デザインも、個人開発も、全部ある程度通用しそうやなみたいなのをやったら、そこそこのところまでいけんねんやろなみたいな感じのところを明るく思いながらやってる部分があったりはして、なんで結局自分の実力をちょっと力試しがしたいっていうのをずっとやってるというような感じでありそう。で、退職、転職の動機を引き継いで言うと、一番最初のアレストの退職に関しては、ぶっちゃけで言うと、ぶっちゃけで言うと、時期がっていう感じの話ではあるんですけど、もともと僕が、本当にぶっちゃけで言うと、当時もすでに高校3年生の半ば頃にデザイナーとしてやっていこうって決めてたんですけど、就職活動って4年のもっと前に終わってしまうじゃないですか。出発終わった後でデザイナーグラフィック系でやっていこうと思ったもんやから、もうちょっとタイミング逃したなと思いつつ、とりあえず3年ぐらいは働いて、そのうちにお金を貯めておいて、1年ぐらいちゃんと勉強して業界に通用するかどうかっていうのを挑戦してみて、転職してっていうようなことをしようかなって思ってたんですけど、そのタイミングで友達から起業しないみたいな話、起業というか似たような感じかね、いうふうな声がかかって、それでいうふうなチャンスがたまたま転がってきたんだったら、これに乗っかったほうが、自分の目指す3年後にデザイナーとしてみたいなところに近づくんやろなって思ったからそっちに乗っかってっていう感じでしたね。今回の転職に関してはマジのぶっちゃけで言うと会社との相性があんまり良くなかったっていうか会社とのというか別に人間関係そんなめちゃくちゃ悪い状態になってはいないんですけどぶっちゃけなんか社長と僕の経営に対する宗教が違うなっていうのは最初からずっと感じてはいてその中で何とかうまくやってきはしたんですが、いよいよそこが違うことによって、僕がストレスを感じる瞬間が増えてきてるなっていうのは感じるのとプラス会社自体が傾いてて業績このままやったら多分数年後に倒産するんやろなっていう感じはまだ感じてはいてプラスやっていることがWebデザインなんですけど正直ちょっとデザインよりもプロダクトの方に開発の方によった方が楽しそうやなっていうのを感じているっていうのと自分のところのWebデザインがほぼWebデザインとは名ばかりで大したデザインはしていないっていう風な感じ。あくまでツールを使える人っていう感じで、デザイナーとしてのなんというか能力を発揮するっていう感じではないから、まあなんか早く物を作るとかクライアントワークでちゃんとお客さんの要望通り作るとかっていうところはめっちゃ学びになったし実際その今回やってる中で業務改善とかっていうものを何回かやってそこらへんとかっていうのも取り入れてくれてるしめっちゃありがたくはあるししかもぶっちゃけなんですけど、会社の中で割と評価はされてはいて、人間関係も悪くはなくて、ただ社長と自分の、社長が言ったら経営、経営じゃないよ、要すると営業職出身、営業畑の人なんですけど、営業畑の考えで結構プロダクト作りとかっていう自社サービスとか作るのもそんな感じでってて、ほぼ思いつきでやってて、それにそこに時間とコストかける計算したんかって思うようなもので、最終自分とかっていう開発とかエンジニアとかデザイナー寄りの人に投げてきて、そっちがヒーヒーって結局何のうまくいかずに終わるみたいなことがちょいちょい発生してて、こいつについていってもうまくいかんわっていうふうなのを感じたからもうやめようって思ってやめてるっていう感じではあるんですが、これを正直に書くのはあまり良くないと思うので、なんか転職活動においてはもうちょっと綺麗な感じでいく言うのであれば、まあデザイナー、いわゆるWebデザイナーよりももっと設計寄りのことがしたくったみたいな感じのものが、それは別に嘘ではないしできることかなんか。なんかそうね、まあちっちゃい会社だったからできる事をできることがどんどん任せられる領域とかって広がってきて、実際自分もそれで元々デザイナーで入ってはいたけど、ほぼ今割とエンジニア寄りのことをしている状態で。まあそうなってきて、そっち側に今スキルが自分の方と寄って来てるなという風に感じるから、のであればもうここから次のところは開発寄りのところを最初から狙っていった方が色々学びとか増えていくんやろうなっていう感じはしていてとかっていうのが1個あるいはするんかな。あとは結局今自分のところが社内の業務効率化とかっていうのをしつつも、結局はあのWebデザインのWebサイト制作会社っていうふうな枠に収まってしまうので、なんか本当はやりたいようなそのクライアントの業務改善とか、まあ諸々っていうのをとか、あと新しい新規サービスでもまあバチバチに巻いたらその今のその営業畑の社長が思いつきでやったようなものをなんとかとりあえず形にするのではなくて、ちゃんとデザイナーとして最初の設計とかあと仕様とかってものを固めてそれで実装するっていう風なことをしてみたいなっていうなのをは感じてはいてそれで特に個人が楽しくてはあってまあ個人開発と同じようなことをしたいっていうとちょっと何かあんまり良くないんかも知らんけどただまあなんかそのそういったデザイン思考で、デザイン思考でというか、まあなんかちゃんとしたやり方でプロダクト開発をしてみたいなっていう風な感じがしているっていうのですね。で3ヶ月で正社員退職を触れるかどうかに関しては、もう触れなくていいんじゃねって気がしてはいるんですけど、どうなんですかね。なんか別にこれといってプラスになることないんやろなって感じがするんで、なんかまあ言わなくて良さそうな感じがしますね。

一旦その正社員退職なんで、その3ヶ月で辞めたっていうところに関してはさっき言った通りな感じで、ちょっとたまたまタイミングがもともとその3年くらいは働いて辞めようと思ってたんですけれども、ただなんか、もともと大学の終わりがけ、4年の後半ぐらいでようやく自分の道が決まったというか、こういう業界働きたいなって決まって、タイミングが良かったですね。だからほんまはもうちょっと前に大学3年とかのときにそういう道が見えていればそっちのほうに行けたと思うんですけど、残念ながらちょっと自分が見えたのが4年の後半だったんで、もうちょっとタイミング的にそうなってしまったっていう風な感じですよね。それまあたまたま友人から誘われて、であればっていう風な感じで乗っかってっていう風な感じで、それが3ヶ月やったっていう風な感じの原因です。なんで、あまり会社に対して不満とかはあったわけでもなくないというような感じですよね。ミーティングでシンクってことを言う能力に関しては、ぶっちゃけこれを逆にポートフォリオサイトに載せることに何か意味があるのかっていう感じがしていて、個人的にないんじゃねみたいな感じはしているんですよね。なんかそれって別に文章で言ってどうのこうのってものでもないと思うし、というかまあどちらかというとそれってポートフォリオサイトの内容だったりとか面接とかでの受け答えとかっていうところで見えてくるものだと思うんで、別にわざわざ自分で文章でそのサイト内に書いておくことは必要はないんかなという風に思うからそこは別に入れなくていい気はします。で、そうじゃなくて言ったら小さいスパンで検証するとか、あとはあれですよね、いわゆるデザイン思考での制作の仕方、リーンスタートアップの概念とか、あとはユーザーインタビューとかっていうところはすげえ勉強になったなって感じはしていて、まあぶっちゃけユーザーインタビューとかの度胸がついたというか、元々結構だからよくなかったところで言うと頭でっかちな部分が自分は結構あったなというような感じはしていて、なんかそれはここの起業準備で2年間やったことでとりあえず動いてみるだとかっていう風な精神はついたのは結構良かったかなっていう感じはしますね。なのでそのそこが良かったのと、あとはあれですね、検証とかするだとか諸々でそこに時間かけることを厭わないとかっていうのもはいいのかなとかまあ結局のところ目指すところが多分お金を生むというか会社を回すとかっていう感じになると思うんで、ある種経営者視点で物事考えられるようになったっていう風なところはあるのかなっていうのは感じはしますね。まあ自分が実際起業準備で2年間っていう風な感じでまあほとんど共同創業者っていう風な感じでやってたんで、どうしたら創業できるんやろうとか諸々を考えたりうんぬんっていう風なところをちゃんと自分ごととして捉えてできたのは良かったのかなという感じはするかな。ただ頼まれたものを作るデザイナーというよりかは、それって必要なんとかというふうな上流の視点で見れるようになったことが求められた2年間やったから、そこが良かったかなという感じはしますね。ちゃんと自分ごととして捉えてできたのが良かったのかなという感じがするかな。同年代のエンジニアと比較して自分が圧倒的に勝てる点を3つ挙げるとしたら、ちょっと同年代のエンジニアの他の人のサンプルがマジでないんであれなんですけど、さっき言ったあれですよね。あの、なんていうか経営みたいな部分の上流からいけてるのはだいぶいいんやろうなって思う。それこそよくあるのが、まあデザイナーエンジニアとしてのこだわりみたいな部分が強すぎてプロダクトを出せないとかっていう風なものとかっていうのがよくあったりとか。だから、まあなんかとりあえずすぐ出せみたいな、完璧よりも出す事が大事みたいなものが結構エンジニアの中でも言われてたりすると思うんですけど、それを結構肌で感じられてるっていうのは1個強みではあるんやろなって感じではありますね。その上で別にエンジニアとして保守性とかっていう風な諸々を加味したなんかあのエンジニア視点でのある種ここは最低限クリアしなきゃダメだよねみたいなとかっていう部分は意識していこうっていう風に思ってたりはするっていう感じですよね。で、えっともう1個はまあ同じにはなるかもやけど、幅広くやってんのが偉くはあるのかなっていう風に思ってて、それこそ動画作成のために裏モーション使ってみるとか、あとはその画像生成とかっていうところ可能性はみんなやってると思うねんけど、まあなんかそれをそうね、まあ広告、広告というか、そうね、私はデザイナー視点持ててますとかっていうのは1個あるんかな。まあそうね、洞窟で作れるのはとかっていうのもある種そのマーケティング的なことも普通にやった経験があるというのは多分強いんやろうなっていう風に思ってて、ここは勝てるかな。そう、勝てそうだなと思ってるな感じはしてますね。他には、あともう1個だよねと、どうやらちょっと圧倒的に勝てるかどうかはかなり怪しくなってくるんやけど、他のエンジニアというか一般的な人とかと比較して、まあなんていうか、いわゆる新しいもの好きみたいな意味でのエバンジェリスト気質、アーリーアダプター気質っていうのはあるから、そこは結構今の時代に生きていくのにすごい便利やなぁって思いながらやってるっていう風なのはしてますね。基本新しいものは一旦試してみるかみたいな感じでやる。なんか多分アプリ入れたりとか、あとはそのWebに登録するとかっていうハードルが多分他の人と比べて極端に低いというか、ある種も自分からどんどん入れていこうっていう風にしていて、そのサービスからUXなりなんかなりとかっていうものでいい部分ができるかもしれない。逆にここのUXが悪いみたいなところが分かったら、自分のサービスではそれをしないように意識できるかもしれないとかっていう風な感じで、なんていうかそういう風な意識を持って割とそのサービスとかはもう雑に登録しまくるみたいなものを意識している。ここは雑に使おうっていう風などんどん使って試してみてダメだったらダメってか、どこがダメなのかっていうのをリバースエンジニアリング的な感じで考えていくみたいな。な、いう癖をつけてはいて、それは結構力はあるのかな。いろんなものを触ることに抵抗がないみたいなのが1個あるかもね。まあだから意識的にあれですね、あのスイッチングコストみたいなものもできる限り少なくしていこうという風に思ってて、最近で言ったらAdobeからCanvaに乗り換えるとかっていう風なことをしてみようとかっていう風なものとか、あとはWindowsからUbuntuに切り替えてみようとか、色々ちょっとその楽に、もうなんかどんどん触れるもの、良さそうって思ったものはどんどん触るようにしようっていう風な意識はしているっていうような感じかな。そこぐらいかなぁ。課金検証先行った以外で、とりあえず動くものを出すみたいなことをするのは一個あるよね。クライアントワーク20件並行管理の中に関して言うと、どんどんとりあえず出せ出せっていう風な感じでやってて、クオリティより先に出すみたいな感じのものを意識はした。あんまりこれも行き過ぎると良くないんやろなって感じやけど、その中で最大限クオリティも上げていくみたいなことはしようっていうふうな意識はしてたかな。なんか自分の中で職業倫理的な感じで最低限このラインをクリアしないと、先公開とか出せないっていう風な基準は作ってはいるけど、その基準の中でできる限り早くもクオリティ低い段階でも出すっていうようなことはしているとかかな。あとはその強いて言えばさっき言った社長と、その宗教上違うなっていうふうに感じるのはあったんですけど、なんかそうね。一応社長が出してきた新規事業案に対して、それはここは検証した方がいいと思いますよとか、なんかここをいやそりゃと全然それだとさすがにちょっと弱い気がするんですけど大丈夫ですかみたいな感じの話とかっていうのをある種自分のこれまでの見てきたビジネスモデルとかの経験とかからっていうので、まあなんか意見を出すようにしてて。結果その意見をガン無視されるというか、なんかあのうるさいみたいな感じの態度を取られたので、もうええわって思って言わなくなったんですけど(笑)。なんか一応そういうことはしようとはしてたっていう感じかな。あとはなんか自動化とか諸々するときにはちゃんとそのROEっていうんですか、あの取り返せるかどうかっていうところは一応考えはしようとしてるかな普段から。

取り返せないような自動化だったら、なんか気持ちがよいだけの自動化だったら、まあなるべくしないようにしよう。もしくはまあ最小限の努力でやろうみたいな感じでやってたりするからね。デザイン実務での経験でエンジニアにありがちな盲点を埋めた事例は具体例か単位でか。文字でピクセル数を意識しようとかそんぐらいしかないかもしれんなあとはまあでも当たり前のことしかしてないよね。ロゴのアイソレーションとかっていうふうなとかを意識しようとか、まああとはあれだよな。デザインって言うけどそのいわゆるそのグラフィックデザインじゃなくて、まあなんていうかそのもっと広い視点でのデザインっていうふうな設計みたいな感じのところで言うと、まあなんか今回のAIチャットクリップとかっていうのってその課金検証もそうやけどニーズ検証がお先にやったりとかっていうところはある種エンジニアにありがちな盲点は埋めたのかなみたいな。作るものを先に作っちゃってみたいなっていうのは個人的に結構エンジニアにありがちやと思ってはいて、必要じゃないものを作っちゃいましたみたいなケースってありがちやなと思ってて、じゃなくて先に必要なぜ必要なのかとかっていうふうなのとか、まあいわゆるMVPとMinimum Value Productはどのレベルだとかっていうふうなところは意識してやったりとかっていうふうなのは、まあデザイナーに寄ってるのかなって感じはするかな。あとは今頑張ろうとしているのは、これはでもデザイナーやからかどうか知らんけど、まああれかな、デザインエンジニアがうちの店で言うと、なんか1年2月なのか分からんけど、なんかまあそのハッピールートでしたっけ、そのハッピーパスかだけを考えてとか、あとはそのユーザーっていうのがユーザーテストをちゃんとしようっていうのを意識はしてるよね。今回とかも友人とかの逆にそのITとかに詳しくない人、IT機械音痴寄りの友人に試してもらってどこで詰まるみたいな、これのセットアップのところでどこで詰まるかっていうのを報告してもらってそこの詰まったセットアップの部分をよりわかりやすくしていくみたいなことをしてたりとかっていうのは、グラフィックデザイナーではないけど、いわゆるUI、UXデザイナーっていう感じのスタンスでいけてるのかなって感じかなと。クラウドフレアスタッツでの実用機関規模とかっていうところで言えるものがあるか。クラウドフレア使い始めたのが多分去年の夏過ぎぐらいな気がする。だからざっくり使い始めて1年弱かな、なるかなっていう感じはするけど、絶対1年経っているわ。 1年経っていて、規模はそんなに規模は出かない。月間リクエスト数とかも出せるけど、 後からでいいかな。月間リクエスト数は出せるけど、 別にそれってAiChat Flipの凄さであって、Cloudflareのスタッツの凄さではない気がするんでまあそうね追うようにしてるっていう風な感じだよなあとはそのリリースとかをちゃんと追うようにしているとか1個あるけどそのぐらいだよね変わりをどう表現したいか主戦場ではあるかなどっちかというとほぼ手癖で選んでるって感じが近いんだけどまあなんか正直開発者にここまで優しいサービスないやろって思って個人開発者とか、あとはスタートアップにここまで優しいサービスがないなって思っててでまあそうね自然とそのなんていうか個人的になんですけどまあSQLiteベースの版とかあとはそのいわゆるNext.jsとは相性が悪くてAstroとかっていうのと相性がいいみたいなとかっていうのも含めて結構まあなんていうか自然とわかりやすくなるなっていうふうな感じがすごい気に入ってはいてなんかNext.jsとかって正直僕からするとわかりにくいなって思いながらやる部分とかはあったりしてそれは単純に自分の慣れとかっていう部分もあると思うんですけどAstroすげーわかりやすいしみたいなっていうので、Cloudflareに載せるにあたって、いわゆるNode.jsがそのまま使えるわけじゃないとかっていうふうなもろもろで、ブラックボックス的な感じでとりあえずいい感じにしておいてくれるVercelと違って、Cloudflareのほうがなんでダメなのかとかってのがわかりやすかったりとか、自然とパフォーマンス的にも良くなりはするからみたいな。なんとなくでSSRとかSSHとか、そうなんですよね。だから僕がもともと、その次の話に近いんですけど、Vercelとか使ってたんですけど、それを使ってNext.jsで開発したんですけど、なんかもう結構SSRサーバーサイドレンダリングとか、えっと CSRとか諸々っていうのが結構よしなにやってくれてる部分があったりとか、それこそそのSSGで詰まることはなくて全部SSG、SSRがSSRで詰まることはなくて全部SSRでええやんけって言ってたんだけどCloudflareになった途端にそれがうまくいかないよみたいなところがちょっと出てきてなんでうまくいかんの、みたいなとかで詰まったりとか諸々で結構逆にそれが結構いい訓練になったなっていう感じがしててなんかよりその辺の理解につながったしSSGの良さは分かってきたしみたいなとかそんな感じで結構そのなんだろちゃんと理解しなきゃいけない部分は理解してねっていう風なスタンスとか好きではあってなのでなんかもちろんCloudflareがよしなにやってくれている部分っていうのはありはするのが分かってて自分でVPS建ててそこにあのクオリファイっていうセルフホストのパースとか入れてっていう風にやった時に結構うまくいかんくなったりとかもあって、なんでそのCloudflareがよくよしなにやってくれてる分かりやすくやってくれてる部分があるのはめっちゃ分かるんですけどその上でなんかちゃんと理解しないと使えないっていうのも結構いいなあと思いながらやってる。ただめちゃくちゃ鬼のように食わないなんかちゃんと調べれば分かるなっていう感じのいい難易度で気に入ってるっていう感じでAWSは試してみたけど分からへんっていう感じで結構投げ出しててなんか結局コスト構造とかもよく分からんなっていう風な感じとかGCPに関しては時たま使ってるっていう感じですよね何かのGoogleのそのGmailでの認証をするときとかに絶対必要があるし、そこからさらにGoogleカレンダーとか他のGoogleサービスの連携とかって考えると使うからそういう意味では使っておれるけどホスティングとしては使ったことがないかなとこんにちは ポジション戦略家に関しては、プロダクトエンジニアに絞るかどうかやけど、これは別に全てに刺さるような感じでもいいのかなって感じがするかな。ちょっとそんな気はするなって感じ。どっちがいいのかはわからへんって感じですね。採用担当が会いたいと思うかどうかの最終判断を、最初のどこの瞬間で取りたいか。どこクライマックスかね。まぁなんとなくわからへんな。アバウトな気がするな。なんかAIチャットクリップとかっていうのを個人正直なんですけど、今AIで開発をどんどんできるようになってる。僕もそれを活用させてもらってて、だからもう1個自分のサービス持ってますよっていうなってめちゃくちゃなアピールポイントにならんのかなって感じがしててそれがある上でAboutの人柄というかこういうふうなことがしたい人なんやなって来てもらうのが一番いいんかなって感じがするんでそこかな。で次テイストに関してはえっと一旦今のままでいいでしょうっていうか後から修正しますその辺は。で自分英語まじりと日本語のみに関しては、まぁ英語交じりでいいかな。わからへん。何回どこ出す?自分の全称号豊島に関しては山田さんでいいのかなってな感じ。要所要所とかは当然出す時って感じやけどなんか斉藤自体豊島って風に書いてる施設に認可って感じかな。で避けたい言い回しに関してはフルスタックは避けたいね絶対避けたいで実装も微妙まぁいいけどって感じかなジェネラリストは別にいい気がします。まぁまぁ僕の僕はゼネラリスト寄りの人間になるんやろなというふうに思ってるんで成長に関しては別に言えてもいいけどって感じかな。そんな感じですかね。で、5年後10年後のキャリアビジョンがあるかどうか。正直あんまりないといえばないという感じなんですよね。多分今のままスキルを伸ばしていく方向になるんやろうな。多分これ以上できることを増やすというよりかは、今できていることをより深くしていく方向になっていくんやろうなというのはなんとなくわかるんですけど、とは言え、まあ読めない理由は明確でAIがいるからという感じなんですよね。

キャリアビジョンとしては今後さらに開発とかっていうところに対して専門性を高めていきたいなという感じは思っているんですけど、果たしてそれが5年後に求められる人材の像として正しいのかっていうのはあまりわかってなくて、正直ここに関してはもう数年見ていかないとわからないなって感じはするから、仮にその時点で深さは必要なくて、より幅広さが必要なのであればそっちに転換するんやろうなって思うし、そこは社会の情勢と合わせて世界情勢とか市場が求めるものと合わせていく感じになるんやろうなって感じはしています。ただ個人の希望としてはより専門性を深めていきたい。今のその開発とかっていうものについての専門性を深めていきたいと感じます。面接で失敗エピソードを聞かれたときに出す予定の話は何なんやろな。失敗しそうと。まあでもあれかな、起業準備中で結局登記する前に辞めたことは一応失敗エピソードではあるのかな。まあなんかもうちょっと早くそれ行けたんじゃないとかっていうのは、そうだよねって気もするし。そもそもその時点、あとあれかな、何なら就職が3ヶ月で辞めたことも失敗しそうではあるような。その3ヶ月で辞めようっていう風に揺らぐ程度のところに行くのよって言われたら、まあおっしゃる通りっていう感じではあって、なんかそこに関しては学生時代そんなに就活頑張れなかったっていうのが1個あるよね。まあというのも、まあなんかね、ようやく今この時点で26歳になって自分の道っていうのが見えてきたなって感じはしてるんで、当時23歳、2歳の段階で見えてなかったよね、22歳で。まあそれはなんかある種しょうがないかなって感じはするし、当時の自分にもっとやれよとは言えないかなって感じはするかな。まあしょうがないよね。まさか自分こっちの方来ると思わんかったからな。

当時自分、結構できない側っていう風な自覚というか、プログラミングとかってのもすごい苦手意識がなんかあって、というのも多分先生がやってたのがPythonの授業だったんですけど、Pythonの授業で正直よくわからんなーって感じで、なんでなんだPandasってみたいな感じでやってて、なんかおかげさまでというか、その結果あんまりそのプログラミングっていうものに魅力を感じることが今終わってしまったっていうのは良くなかったなって。今思うと、別にそこまで相性の悪い分野ではなかったんやなっていうのは感じるんやけど、当時一番最初に触ったのがちょっとあんまりいい体験ではなかったかな。からちょっと、なんかもうちょっと早めにしとけばよかったなっていう風にはすげえ思うっていう感じやね。なんでひとえにそこはちょっと早めに判断できていれば、まあ学生時代の時に判断できてよかったなっていうのはすげえ思うけど、もうこればかりはしょうがないからここからまあこっちの業界にどんどん進んでいくっていう風のでやっていくしかないよねっていう風に思ってますね。で、カジュアル面接でっていう風なものに関しては、ちょっと、例えばどんな質問が来そうかっていうのを教えてくれたらやろうかな。ちょっとまだカジュアル面接に行ったことはないので、やろうかな。ちょっとまだカジュアル面接に行ったことはないので、というのも別に応募まだしてないからわかんないかな。ちょっとカジュアル面接で聞かれそうなもので、ちょっとバーってあげてくれたらお手軽に忘れるかな。